# 狂人語録

1. aptはすべて新しいバージョンのlibcで構成されているため、古いシステムでは使用できません。しかし、新しいシステムには自由を制限するさまざまなバックグラウンドサービスが常駐しています。

2. あなたがLinuxをmacOS M1にアップグレードした時、まだroot権限があるか確認してください。Appleのサービスは、一つも停止できない偽のroot権限かもしれません。

3. ネットがないとgccがインストールできず、Cコードはただのテキストになります。一回のコンパイルに1ドルを請求されたり、携帯番号の登録やWeChat公式アカウントのスキャンを求められるかもしれません。これは単なる推測ですが、将来起こり得ることです。

4. xubuntuや最新のubuntuは堕落しました。しかも麻雀が含まれていて、おそらく中国に支配されているのでしょう。

5. 少し危険だと感じました。あの多くのwin runnerのバージョンはすべて同じディスクを使っています。誰かがhu60にワンクリックリセット機能を提案した方がいいです。毎回誰かが質問する手間が省けます。

6. 英語版の易言語を実行すれば問題ありません。どうやら吴涛は悪いことを覚え、新しいバージョンの易言語にトラップを仕込んだようです。

7. 易言語の規約を詳しく調べたところ、「本ソフトウェアの代替または修正バージョンを提供して、本ソフトウェアをアップグレードする権利を、会社はいつでも保有する」と記載されています。つまり、易飛揚公司があなたのハードディスクを強制的に開き、自由のない制限だらけのコンパイラを押し付けることができるということです。ユーザーの同意を求めることなく強制的にアップデートが行われるというわけです。易言語とWindowsシステムは同じような大きな罠です。

8. 残念ながら、黑月もあなたが易言語を購入していない状態ではソフトウェアをコンパイルすることができません。Pythonを使えばもっと簡単にできるのに、第三者の実行環境もたくさんあります。

9. Windowsベースで行われるすべての作業は違法労働です。正規のWindowsインストールイメージを提供できないからです。

10. 最近、MRP携帯プログラムを書くためにWindowsを使用していますが、XPでは文書を開くと改行がありません。XP用のテキストエディタ、たとえばXP版のvscodeを数時間探しましたが、見つかりませんでした。これは商売を始める前に、まず数百万円をかけて場所や設備を購入し、スタッフを雇い、すべてが整っているのに利益が出ないのと似ています。ネットに接続せずに開発を始めた場合、テキストエディタは最も基本的なものなので、最初に作るべきで、しかもそれは十年以上も研ぎ澄まされたものですから、非常に使いやすいはずです。

11. 200MBのメモリを持つデスクトップシステムをどこで見つけますか？32ビットのソフトウェアは非常に安定しています。

12. スカイフォンのSDKがオープンソースでなく、WindowsのバイナリCライブラリのみが残されているため、Windowsに強く依存しています。

13. LinuxとWindowsとmacOSはどういう関係ですか？Linuxはツールであり、ユーザーにオープンソースソフトウェアの開発をさせ、良いプロジェクトやアイデアはWindowsやmacOSが非オープンソースの製品として再販するために利用します。同時に、Linuxの無料ソフトウェアはプロトコルの強制アップグレードを行い、古いバージョンのソフトウェアやフレームワークが使えなくなるため、結局は非オープンソースの製品を使わざるを得なくなります。なぜなら、ソースコードを持っていたとしても、動作するコンパイラやハードウェアが見つからなければ、全く意味がないからです。新しいバージョンのgccは、古いバージョンのgccさえコンパイルできず、互換性が非常に悪いです。

14. システムをアップグレードしたら、古いコンピュータでは動作がさらに遅くなり、効率が低下しました。

15. インターネットに接続していないのに、まだ安全上の問題があるのですか？

16. グリーンソフトウェアで新機能が実現できない場合、あなたのコンピュータはバックグラウンドサービスに制御されている可能性があります。

17. 現在の自由は、インターネットに接続できることに基づいています。gccはデフォルトで搭載されておらず、ネットがなければありません。ネットワーク接続の意義は何ですか？みんながIPを持っているわけではなく、目的は一つしかありません：1984。

18. 例を挙げると、電話料金を支払わないと、サーバーを購入することさえできません。身分証明書でもあなたが人間であることを証明できません。

19. gitee.comでもプロジェクトを作成することができません。電話料金を毎月支払わないと。なぜなら、携帯番号を紐付ける必要があるからです。身分証明書でもあなたが人間であることを証明できません。

20. GitHubも問題があります。二段階認証が強制的に有効化されます。アメリカのグリーンカードを持っているかのように感じます。

21. 中国の携帯サービスはそんなに安いのでしょうか？頻繁に認証コードを送信してきます。携帯ネットワーク会社が法律を握り、ネットサービスプロバイダーにキックバックを渡し、ユーザーに毎月電話料金を強制的に支払わせるために強要しているのではないでしょうか？毎月数百億の収入ですね！独占してすべてをコントロールしています！

22. 幹線ネットワークがなくなれば、依存しているインターネットサービスは全て崩壊します。今や他人の幹線ネットワークで、言論の自由もなく、広告を見ることと消費することしかできません。

23. 海外のネットもVPN料金やサービス料がかかります。家に帰ればまた電話料金や電気代、水道代を支払わなければなりません。無限の消費です。

24. ゆっくりと水を温めてカエルを茹でるように、数年後には理解するでしょう。

25. 自由がどのように失われるか？第一年目、ルールはなく、機能は自由に満ちています。第二年目、こんなに自由な機能にはセキュリティの問題があるので、デフォルトで禁止し、手動で有効化する必要があります。第三年目、こんなに自由な機能は、ユーザーの安全を考慮して、記録を取り、免責契約書に署名してから有効化するべきです。第四年目、こんなに自由な機能は、すべての人に開放すべきではなく、お金を払わなければ使えません。第五年目、こんなに自由な機能は他人に使わせるのは損なので、自分だけが使うべきです。他の人には使わせません。

26. 本来オープンソースであるため、共用アカウントを作成し、誰でもコードを投稿できるようにし、重複するゴミプロジェクトだけを削除すればよいのではありませんか？なぜGitHubはそうしないのでしょうか？

27. 不可能です。GitHubは私のメールに認証コードを送ってくれません。携帯電話を使わなければログインできません。たとえばa verify appを使ってくださいと言われます。

28. 
	- あなたはまだ理解
	- していません。中国では電話料金を支払う必要があり、海外ではVPN料金を支払う必要があります。

29. どちらも支払わない場合。独自の幹線ネットワークを構築します。するとあなたは反社会的勢力だと言われるでしょう。

30. あなたが30歳になったとき、今やっていることが他人の罠であることに気付くでしょう。若者には理解できません。

31. 普通に考えると、グリーンソフトウェア時代では、ソフトウェアを使用するために必要なステップは2つだけです：ダウンロードして実行する。しかし、hu60があなたに正常にソフトウェアを使用させるために、いくつのチュートリアルを書いているかを見てください。

32. 皆さんに一つ質問します。ハードウェアセキュリティをどうやって実現しますか？20年後でもあなたが買ったコンピュータがwin10をインストールでき、今遊んでいるゲームをプレイできることをどうやって保証しますか？

33. それは一部の商用コンピュータがAndroid ARMをオペレーティングシステムとして使用するのを思い出させます。間違った答えです。

34. ファームウェアの書き換えを許さないと言っています。政策が許さないのだそうです。ファイアウォールを回避してブラウザのホワイトリストを変更するのを恐れているのでしょう。

35. 以前、工業用コンピュータを販売しているタオバオの店主に聞いたことがあります。彼は、ハードウェアが制限されているためXPをインストールできないと言いました。しかし、i32のwin7はインストールできます。それは非常に不思議です。

36. 20年後には、win10が何であったかがわかるでしょう。高性能な脳-機器インターフェースドライバさえもないのです。インストールできないのは当然です。

37. batスクリプトを書きました。wine helperを使って実行しましたが、ウィンドウが表示されません。どこでバグが発生したのでしょうか？

38. XP用のPythonのグリーンバージョンをダウンロードして、コミュニティで入手したものを使用せずに探してみてください。おそらく一日中探しても見つかりません。

39. ネットがないとgccの依存関係が崩壊することを言いましたよね。

40. デスクトップLinuxには、gccがデフォルトでインストールされなくなりました。これは、ネットがないとソースコードを見て泣くしかないことを意味します。

41. それでも、古いaptデータが必要です。例を挙げると、今、Ubuntu 8のミラーリングデータを探してほしいと言ったとします。それはすでに失われています。

42. 易言語の後ろにある文字化けを見てください。それは理解しがたいです。そこはもともと空白で、アイコンはありませんでした。なぜ灰色になっているのでしょうか？

43. サービスのファイル停止方法をネットがないと確認できない場合は、システムを再インストールするしかありません。やはりグリーンファイルが良いです。

44. gitはいつhttp2を開始しましたか。http1.1とは生殖隔離するつもりでしょうか？

45. それはさらに悲惨です。何十年も前のシステムだと思っていたものには、最新のバックドアソフトウェアがインストールされています。

46. それは、curlやwgetなどの古いツールを使用できなくなることを意味します。

47. npmの数千の依存関係を一つ一つチェックできますか？

48. ソフトウェアのダウンロードが全滅し、どのように更新しますか？サーバーに古いプログラムがない場合、ローカルネットワークのファイルでさえダウンロードできません。

49. 昔の人々は馬鹿で、技術も未熟でした。あなたが今、http1.1プロトコルをブロックするように、古いソフトウェアを操作できます。しかし、ssl企業に対しては操作できません。ssl企業があなたをインターネット全体から追放すると言えば、あなたは終わりです。

50. ARMコンパイラが1.8Gもあるなんて信じられません。高エネルギーの英雄のapkよりも大きいです。

51. ローカルネットワークの接続さえ許可されていません。ローカルネットワークに何の安全問題がありますか？私一人だけが使用します。ハードディスクをロックしてホワイトリストファイルのみを許可する寸前です。これは自由のない現実です.jpg。

52. どうやら今、一部のブラウザはすでにホワイトリストを実施しており、ファイアウォールを回避してもアクセスできません。127.0.0.1が封鎖されるのも時間の問題です。

53. 私は何も恐れません。次に反体制やフェイクニュースを暴露する必要がある場合は、私に頼ってください。私は発言者になります。

54. 辛いです。何年も失業しています。

55. 仮想マシンにインストールできるisoファイルを探しています。linux1.0または0.01です。

56. 彼らはどうやって昔のカーネルを使っていたのでしょうか？カーネルはメモリ版システムそのものではありませんか。

57. Android携帯のハードウェアドライバには暗号化があります。さもなければ、他のシステムに簡単に適応できるでしょう。

58. あなたがAndroidシステムを適応させたことがないのは一目瞭然です。画面、キーボード、スピーカー、ライト、マイク、ネットワークカードの全てが使えなくなります。

59. 緑色のボタンが押せません。どれをダウンロードすればインストールできるのでしょうか？

60. 突然、これは絶版のシステムであり、数MBしかなく、gccが付属していることに気付きました。

61. 
	- 私：CベースのSDLベースのブラウザですか？
	- AI：ありません。
	- 私：C++が登場する前にブラウザを使っていなかったのですか？

62. ARMチップは本当にひどいもので、コンパイラに料金がかかります。最新バージョンでは、コードのアップロードにアカウントのログインを要求されるかもしれません。すべてのクラッキングソフトウェアは当然違法です。私はコンパイラやプログラムアップローダーに料金がかかるという話を聞いたことがありません。STMチップでコードをアップロードするには、数GBのIDEをインストールする必要があり、JDKもダウンロードするためにはアカウントが必要です。自由がほとんどありません。https://stackoverflow.com/questions/56660109/ads-1-2-c-compiler-instrumentation-option

63. Androidやスカイフォンなど、ARMチップを使用したシステムは、すべて安全問題がある可能性があります。ARMの工場が命令を下せば、使用できなくなり、全ての企業が倒産します。または、ARMの工場が小さな手違いをすると、公式のコンパイラでコンパイルされたものだけがチップで使用できるようになります。

64. Python、PHP、gcc、Dartの欠点は、新しいバージョンが古い構文と互換性がないことです。しかし、ブラウザのJavaScriptは異なり、最も古いJavaScript構文を使用しても、最新のブラウザは正しく実行します。しかも、古い構文に対応するだけでなく、コアライブラリも互換性があります。Pythonでは、古い構文と互換性がないという点で非常に劣っています。gccについても、新しいバージョンは古いバージョンのgccソースコードさえコンパイルできず、まったく互換性がないという点で非常に劣っています。

65. 
	- 任天堂エンターテインメントシステム（NES）の最初のハードウェアは8ビットシステムで、プロセッサの動作
	- 周波数は1.7897725 MHzで、メインメモリ（RAM）と表示メモリ（VRAM）はそれぞれ2KBでした。このレベルのシステムでも、320x240ピクセルのゲームがスムーズに動作しました。現代の単片機の設定はこれよりも高いですが、多くの人がCやMicropythonを使用しても、同じようなスムーズなゲームや画像インターフェイスを再現することができず、簡単にメモリがオーバーフローします。これは、現代のプログラマーの能力が確実に低下しており、作成されたソフトウェアのサイズがますます大きくなり、パフォーマンスが低下していることを示しています。

66. その通りです。最近、PythonでGUIライブラリを書きましたが、1万円のコンピュータで動かすと、1080pの画像が1秒に1枚しか表示されません。あまりにも遅いです。たとえCが60倍速くても、役に立たず、メモリがオーバーフローします。

67. これでも遅いと感じませんか？ある馬鹿な3Dレンダリングエンジンは、GPUを使用して画像を一晩レンダリングします。その開発者は確実に馬鹿です。ユーザーが何も知らないことをいいことにしています。

68. PostmarketOSの適応ガイドは、ただゴミのような携帯電話を買わせるための詐欺です。PostmarketOSも良いものではありません。https://wiki.postmarketos.org/wiki/Samsung_Galaxy_A3_2015_(samsung-a3)

69. 天才たちは3000のコミットを使っても、一般的なPNGプロトコルを書けませんでしたが、私はこの馬鹿がPythonで500行のコードを書いて、汎用のピクチャープロトコルを作成しました。天才たちは本当にすごいですね。簡単なことを複雑にすることが。

70. Google Pixelの初代モデルと比べると、他の携帯電話はファームウェアの書き換えの面で全く適応していません。この馬鹿が作ったDIY携帯電話のプロトコルは、彼らのものよりも簡単です。

71. コードを送る必要はありません。構造を説明します。バッテリー、ディスプレイ、マザーボード、SD/TFカードモジュール。各モジュールは取り外し可能で、交換可能です。また、Pythonレベルでのroot権限を持っています。CPUのgccから独立することはできませんが、CPU自体も交換可能です。単片機はたった10元のPicoです。交換にはほとんど負担がありません。したがって、サムスンを壊してしまいました。結局のところ、私の画像プロトコルは320x240ピクセルのマトリックス/2D配列にすぎません。とても簡単で、誰でもできることです。

72. しかし、JPGプロトコルを研究し始めると、数千行、数万行のコードを書き進めても、互換性が全くないことに気付きます。テストに使用した画像しかデコードできません。だから私は、天才たちが簡単なことを複雑にしてしまったと言っているのです。

73. Android機やTWRPなどを使用して画像やビデオをストリーミングするつもりなら、あなたの脳が爆発するほど複雑で、各マシンのドライバパスワードが異なります。「暗号化キー」という言葉があります。

74. 私があなたたちと喧嘩しても意味がありません。私は知識を伝えているのです。結局、私も人に依存していて、一台のマシンを作ることができても、同じ部品で同じマシンを二台目作ることはできません。

75. 私と大手企業のFoxconnは何の違いもありません。どちらも組み立て工であり、10年後には同じモデルのマシンを作ることができなくなるレベルです。なぜなら、部品が生産中止になるからです。私は全ての部品の工場長ではありません。

76. httpsに関する重大な問題を発見しました: Android 7.0以前では、今ではほとんどのhttpsサイトに接続できなくなり、"certification_verify_failed"というエラーが表示されます。主な原因は、証明書プロバイダーの証明書が期限切れになっているからです。IPアドレスと独自の暗号化スキームを使い続けている場合、全く影響を受けず、20年間サービスが安定して稼働します。他人のものを使うと、サービスが5年も持ちません。コンパイルできなくなったり、アクセスできなくなったりします。もし、古いAndroidシステムをダウンロードして、まだhttpsに正常に接続できるなら、それは古いものではなく、偽物です。

77. 私がダウンロードしたばかりのAndroid 7以外は、他の古いバージョンはすべてダメです。VPNを送るので、正常に使えるかどうか確認してください。

78. ついでにもう一つのことをお話しします。なぜv2rayはAndroid 4.4で使えなくなったのですか？それはソフトウェアの問題ではなく、httpsが古いデバイスではアクセスできないからです。そしてあなたが入力したサーバーアドレスがhttpsだからです。なぜIPを入力しないのですか？IPはブロックされており、Cloudflareだけがブロックされていないからです。問題が発生しました。これは、新しいデバイス+アップグレードのみを許可し、バージョンをダウングレードすることを許さないということです。ところで、Tencentのサーバーはとんでもないもので、私はそれを踏み台にしてv2rayを実行しようとしましたが、ファイアウォールを回避していると表示され、禁止されました。Tencentのサーバーにはバックドアプログラムがあり、常にポートスキャンを行っているようです。

79. あなたは私のVPNリンクを試しましたか？それもhttpsを使用しています。起動するとエラーが出るかどうか確認してください。

80. Virtual Xposedというものを知っていますか？Android 9以下でしか使用できません。Xiaomiのオリジナル版を除いて、Xiaomiはシステムを魔改造しました。心配ならVirtual Xposed仮想マシンを使ってみてください。

81. あなたがこれを言った時、それがJavaのhttpライブラリを使った可能性があると感じました。そして、そのライブラリは最新版のSSL証明書を使用したのでしょう。そのため、古いバージョンではアクセスできません。エラーを見たところ、C言語レベルの問題のように見えました。おそらく影響範囲は広いでしょう。

82. それはAndroid 7だけではありません。私の持っているいくつかの携帯電話でも、同じAndroid 9で、乐清システムのあるものがエラーを出します。違いは、おそらく一方は2018年にコンパイルされたシステムで、もう一方は2020年にコンパイルされたシステムであることです。SSLがオペレーティングシステムにハードコードされている可能性があります。人に操られているような感じがします。

83. AndroidのソースコードはSSLと深く結び付いています。

84. 自分でSSLを更新するのは非常に大変です。

85. サーバー側で旧デバイスと互換性を持たせることは不可能です。なぜなら、彼らの依存関係がそうしていないからです(httpsサービスフレームワーク)。

86. 小さなウェブサイトは、自分たちの運命をCloudflareに委ねています。それは、ユーザーが過去5年間のデバイスに限定されることを意味します。一部のサイトはリアル人間検証がデフォルトでオンになっていて、国内のNATに隠れている私では、人間であることを証明することができません。VPNを使わない限り。

87. 
	- 何年も使っていますが、最近手動でさまざまな制限や認
	- 証をオフにしました。VPNを使用しないと、白画面の認証ページで止まることがあります。

88. このSSLの種類を見てみてください。数えると9種類もあります…これらはすべて不安定要素です。

89. Cloudflareの非厳密モードでもレート制限があります。オプションを詳しく見ていませんでしたね。

90. 反抗する方法を教えましょう。Tencentは2005年からTCPレイヤーの暗号化を使用しており、SSL管理レイヤーを全く気にしていません。

91. 認証プロバイダー。もしあなたがグレーゾーンや反体制活動をしているなら、彼らはいつでもあなたの証明書を取り消すことができます。しかしTencentのシステムは、SSLの影響を受けません。

92. 酷Qに聞いてください。私は全くわかりません。

93. これ以上は話しません。次回、新しい問題が出たらまた話しましょう。

94. 病気の鶏が一羽いました。私はそれが間もなく死ぬことを知っていました。兄弟たちと同じように、胃の中には毒のあるジャガイモの葉が詰まっていて排出できませんでした。私はその胃の中のものをピンセットで取り出そうとしました。私はその食道を切り開きましたが、小さな鶏では大きな鶏ほどではなく、私の食指ではその胃まで届きませんでした。同時に、ピンセットも小さすぎました。したがって、私は安楽死を施すしかありませんでした。私はその頭をハサミで切り落としました。その後、胸を切り開くと、奇跡が起こりました。心臓がまだ鼓動していたのです。私はおそらく、心臓や体が脳から離れても生き続けられるのだと思いました。それで私は心臓に息を吹きかけ、暖かさと湿度を保ちました。すると、それは10分間鼓動し続けました。その後、胃を切り開き、中に詰まったジャガイモの葉が排出されないことを確認しました。

95. 第112章 浅谈最高权限 (What is highest permission, root?) 最高の権限とは何ですか？rootとは何ですか？最高の権限とは何ですか？あなたがそのデバイスの製造者であれば、最高の権限を持っています。あなたがそのチップの製造者であれば、最高の権限を持っています。あなたがある国の創設者であり実際の管理者であれば、最高の権限を持っています。あなたが世界の創造者であれば、あなたは神であり、最高の権限を持っています。

96. コア開発者は一部の権限しか持っていません。

97. 製品の製造者がデバイスに触れられないのですか？bootlockは誰が書いたのですか？カーネルの下で自動的にBIOSを更新し、フラッシュメモリにパスワードが必要なフラッシュプロトコルを誰が作ったのですか？フラッシュプロトコルが分からなければ、60本のケーブルにオシロスコープを取り付けて、どれだけの時間がかかるか見てみましょう。私は人を罵りたくありません。

98. AndroidのCPUにはメモリストレージチップが組み込まれています。多くのものは永続ストレージ一体型です。私は携帯電話を分解して観察しました。

99. オープンソースの話をすると怒りが込み上げてきます。あれらはチップレベルに達しておらず、すべてが組み立て工であり、Raspberry Piも含まれます。たとえチップレベルに達したとしても、個人では作れず、微小なロボットが必要です。中国は2010年前までボールペンの先端さえ作れませんでした。私にはさらに作れません。

100. 携帯電話には3つのチップしかありません。一つはCPU+GPU+GPS+ベースバンド、もう一つはSDカード、三つ目は電源管理モジュールです。最初のものはオンラインで更新可能です。なぜなら、携帯電話のネットワークがどこにでもあり、アンテナを挿さなくても信号があるからです。

101. ボールペンが作れないことを説明してください。ボールペンの先端は肉眼で見えるものであり、作ることができない微小な部品の一つです。ましてやCPUなど作れるわけがありません。

102. 話すのはもうやめましょう。これ以上話しても机上の空論に過ぎません。私は工場長ではなく、良いハードウェアを作ることができません。さもなければ、世界を救うことができたかもしれません。哈哈 (今後、単片機の使用には登録が必要で、携帯番号も必要です。そうでない場合、違法な計算サービスの提供と見なされます)