# 狂人语录

1. apt全是新版libc，你用旧系统根本用不了。但新系统各种限制你自由，各种后台常驻流氓服务

2. 你看看等你的Linux upgrade到macos m1时，你还有root权限不。假root权限，苹果的服务你一个都别想关

3. 没网装gcc，你的c代码就变成了纯文本。编译一次收一块钱，或者要求绑定手机号，或者要求扫微信公众号。我只是推理，未来有可能

4. xubuntu以及最新版ubuntu都堕落了。还有个麻将，估计是被Chinese掌控了

5. 我看了下，有点危险，那么多win runner的版本都是用的一个disk。建议你们谁建议hu60搞个一键重置，免得每次都有人问

6. 运行英文版易语言就没问题。说明吴涛学坏了，给新版易语言加了暗桩

7. 我仔细研究了下易语言的条款，发现有一句“公司保留在任何时候通过为您提供本软件的替换或修改版本使本软件升级的权利”，那岂不是意味着易飞扬公司随时都可以撬开你的硬盘，硬给你塞一个满是限制的不自由编译器？强制更新且不请求用户的同意。看起来易语言和windows系统一样，都是一个大坑。

8. 我遗憾的发现，黑月也没有能力在你没有购买易语言的情况下，编译软件。如果你用python，就简单很多，有的是第三方执行器。

9. 基于windows做的任何工作，都是非法劳动。因为你无法提供一个合法的windows装机镜像。

10. 最近写mrp手机程序需要用到windows，结果xp上打开文档都没有换行符。找了几个小时xp的文本编辑器，比如xp vscode，硬是没找到。这有点像做生意，还没开始赚钱，先亏了几百万买场地、买设备、雇人，一切都准备妥当了发现不挣钱。如果你一开始就断网搞开发，文本编辑器显然是最基础的东西，你肯定最先做，然后它肯定好用到爆，因为你打磨了十几年。

11. 200MB内存的桌面系统，你去哪儿找？32bit software异常稳定。

12. 因为斯凯手机的sdk没开源，只留了windows二进制c lib。所以强依赖windows。

13. linux与windows与macos有什么关系？Linux是工具人，骗用户开发开源软件，然后好的项目与思路，又被windows和macos搞成闭源的东西再卖给客户。同时linux免费的东西还负责强制升级protocol，让旧版软件与框架无法继续使用，所以最后你只能用闭源的产品。因为即使你有源代码，找不到能用的编译器与硬件，也是白费功夫。垃圾新版gcc，连自己的旧版gcc都无法编译，兼容性就是这么差。

14. 我敢保证，升级后的系统，在我老电脑上，更卡了。效率更低了。

15. 不联网，还能有安全问题？

16. 如果绿色软件实现不了你要的新功能。说明你的电脑要被流氓后台服务给控制了。

17. 你们现在的自由都基于你们能联网。gcc不是自带的，没网就没有。联网的意义是什么？又不是人人有ip，只能有一个目的：1984。

18. 举个例子，你不交话费，连服务器都买不了。身份证都不能证明你是个人。

19. gitee.com也不让创建项目。如果不每月交话费。因为要绑定手机。身份证都不能证明你是个人。

20. github也很有问题，二次验证强制开启。就差让你绑定美国绿卡了。

21. 国产服务手机验证码那么便宜吗？动不动就发个验证码？难道不是移动网络公司，挟持了法律，给了网络服务商好处费。让他们强制要求用户每月交话费？每月几百亿的收入呢！垄断控制一切！

22. 没了主干网，你们依赖的互联网服务全线崩溃。现在别人的主干网，又没有言论自由，只能拿来看广告，消费。

23. 国外网又得交vpn费、服务费。回家你还得交话费、电费、水费。无穷无尽的消费。

24. 温水煮青蛙，再过几年你就懂了。

25. 自由是如何消亡的？第一年，没有规则，充满自由的功能。第二年，这么自由的功能，有安全问题，还是默认禁止吧，需要手动开启。第三年，这么自由的功能，为了用户的安全着想，还是他来备个案，签署下免责协议才能开启吧。第四年，这么自由的功能，不能开放给所有人用，还是得交钱才能用。第五年，这么自由的功能，给别人用好亏，还是只能自己用比较好，其他人都不准用。

26. 本来就是开源，搞个公有账号，谁都可以发代码，只删除重复的垃圾项目如何？为啥GitHub不这么做？

27. 不可能，github根本不给我邮箱发验证。非要我用手机才让我登录，比如a verify app。

28. 你还没想明白。国内要让你交话费，国外要让你交vpn费。

29. 两个都不交。自制主干网。说你是黑社会。

30. 等你们到了30岁。就知道你们现在折腾的东西都是别人的圈套…年轻人不懂。

31. 正常点说，在绿色软件时代，使用一个软件，只需要两步：下载，运行。但你看现在hu60为了让你们正常使用一个软件，写了多少篇教程？

32. 考你们一个问题，如何实现硬件安全？怎样保证你们买的电脑，20年后还能安装win10，还能玩你们现在玩的游戏？

33. 让我想起了有些电脑商用安卓arm作为操作系统。回答错误。

34. 不让刷机，说是政策不允许。怕你翻墙绕过浏览器设置的白名单。

35. 上次我问一个工控机淘宝卖家。他说硬件限制了不能装xp。但i32的win7都能装。我就觉得不可思议。

36. 等20年后，你就觉得，win10是个什么玩意儿。高大上的脑机接口驱动都没有。活该装不上。

37. 我写了个bat脚本。用wine helper执行，没有窗口蹦出来。哪儿出了bug?

38. 你去下载一个xp python 绿色版，不用群里的东西。看看好不好找。估计你找一天都没有。

39. 我跟你讲了，没网的情况下，你们的gcc依赖链是崩溃的。

40. desktop linux，都不默认装gcc了。意味着没网你们只能看着源码哭。

41. 那你还是要先有旧apt数据啊。举个例子，我要你现在找ubuntu 8 的mirror数据。已经失传。

42. 你看易语言后面的乱码。匪夷所思。那儿本来是一片空白，没有图标。为什么会变灰？

43. 要是没网查 service的文件暂停方法。就只能重装系统了。还是绿色文件好。

44. git什么时候启动了http2。是要和http1.1生殖隔离吗？

45. 那更惨了，你以为的几十年前的系统，装有最新版的后门软件。

46. 那意味着你都用不了curl、wget之类的老工具。

47. npm的几千个dependencies，你能一个个检查？

48. 下载软件全线崩溃，怎么更新？如果你服务器没有老程序。局域网的文件你都下载不了。

49. 旧时人们比较傻，技术不成熟。就像你现在拦截http1.1协议一样，你对老软件有操控。但对ssl公司没有操控。ssl公司说全网封杀你，你就死了。

50. 一个arm编译器竟然要1.8G。比高能英雄apk还大。

51. 局域网都不让连。局域网有什么安全问题？就我一个人用。就差锁硬盘了，只允许白名单文件。这是真实的没有自由.jpg。

52. 好像现在某些浏览器已经在搞白名单了，翻墙都访问不了东西。封杀127.0.0.1指日可待啊…

53. 我无所畏惧。下次你们有什么需要反极权、打假之类的事务，怕惹祸上身。可以找我，我当发言人。

54. 难受，失业几年了。

55. 想找个能在虚拟机安装的iso文件。linux1.0或者0.01。

56. 上世纪它们怎么用的内核？内核不就是一个内存版系统吗。

57. 安卓手机硬件驱动还有加密。不然适配三方系统很轻松。

58. 一看你就没适配过安卓系统。瞎说。屏幕、键盘、扬声器、灯、麦克风、网卡统统不给你用。

59. 绿色按钮不能点，我到底下载哪个才能安装呢？

60. 我突然发现这是一个绝版系统，只有几MB，还自带gcc。

61. 
	- 我：c based sdl based broswer？
	- AI：没有。
	- 我：难道c++没出来前你们都不用浏览器？

62. ARM芯片是真的垃圾，编译器还要付费。没准儿最新版还要求登录账号才能上传代码。一切破解软件当然也是不合法的。我从没听说过编译器或者程序上传器还要付费。STM芯片上传代码也要安装几个G的IDE，还要求安装需要账号才能下载的JDK，感觉没啥自由哦。https://stackoverflow.com/questions/56660109/ads-1-2-c-compiler-instrumentation-option

63. 安卓、斯凯手机之类的使用arm芯片的系统，可能都有安全问题，arm厂一声令下，不给用，全部倒闭。或者arm厂小手一抖，只有它们官方的编译器编译出来的东西能被芯片使用。

64. python,php,gcc,dart垃圾的地方在于，它们的新版本不兼容旧的语法。而浏览器的javascript就不一样了，就算你使用最老的javascript语法，最新的浏览器也会正确执行。而且还不仅支持旧的语法，连核心library也是兼容的。反观python，连旧syntax都无法兼容，垃圾得很。反观gcc，新版本连它自己旧版gcc源代码都编译不出来，完全不兼容旧语法，垃圾。

65. 任天堂娱乐系统（NES）最早的硬件是8位系统，处理器运行频率为1.7897725 MHz，主存储器（RAM）和显示内存（VRAM）均为2KB。这种级别的系统都能运行流畅的320x240像素的游戏。现代任何单片机的配置都比它高。但我们很多人用c或者micropython根本复现不了同样流畅性的游戏或者图像界面，轻轻松松内存爆炸。这说明当代程序员的能力确实是下降了，做出的软件，体积越来越大，性能越来越低。

66. 很对，最近我用python写了个界面库，在1万的电脑上跑，1080p才一秒一张图片，太慢了。就算c快60倍，也没用，内存爆炸。

67. 这还不算慢。有些sb 3D渲染引擎，一张图片加上GPU能渲染一个晚上。那开发者肯定是sb。欺负用户什么都不懂。

68. postmarket的适配教程就是在骗人，骗人买垃圾手机，可见postmarket也不是什么好东西。https://wiki.postmarketos.org/wiki/Samsung_Galaxy_A3_2015_(samsung-a3)

69. 天才们用3000个commits还写不好通用的png协议。我这个智障用python500行代码写了个通用picture protocol。天才真是太厉害了，简单的事情复杂化。

70. 对比起google pixel 1代，其他手机从刷机上来讲都不行。我这个智障搞出的DIY手机，协议都比他们的简单。

71. 我不用给你发代码。我给讲讲结构。电池、屏幕、主板、sd/tf card模块。每个模块都是可拆卸的，可更换的。而且我有python层面的root，虽然没办法脱离cpu的gcc，但好在cpu也是可以换的。单片机就一个10元人民币的pico。换起来没什么压力。所以一对比，我就把三星砸了。毕竟我的图片协议就是320x240的像素matrix/2d array。太简单了，根本就是人人都会。

72. 但是你自己去研究jpg协议，几千几万行代码写下来，你会发现一点兼容性都没有，只能decode你做测试的那张图片。所以我说天才们把简单的事情复杂化了。

73. 如果你要想利用安卓机、twrp之类的推流图片、视频。你脑子炸掉都搞不出来。因为他们故意搞得很复杂，甚至每台机器的驱动密码都不一样。有句话说得好，“加密狗”。

74. 我和你们吵架没有任何意义。我是在给你们送知识。毕竟我这边也是受制于人，造得出一台机器，缺同款零件造不出第二台同款。

75. 我和那些大厂富士康没什么区别，都是组装工，都是10年后造不出同款型号的机器的那种级别。因为零件停产了，我又不是所有零件的厂长。

76. 我发现一个关于https的重大问题: 安卓7.0以及之前，现在几乎都连不上https网站了，会报一个错误: "certification_verify_failed"。主要的原因是证书提供商的证书到期了。如果你一直使用ip地址加自己的加密方案，就一点不受影响，服务稳定运行20年。用了别人的东西，服务5年都撑不过，不是编译不出来就是访问不了。如果你下载到了一个旧安卓系统，但仍然可以正常连接https，就说明它不是旧的，是假的。

77. 我给你发个vpn，你看看能不能正常使用。反正除了我最近下载的一个android7，其它老版本全挂掉。

78. 顺便再讲个事儿。v2ray为什么在android4.4上用不了了？不是软件问题，是因为https无法在旧设备访问，而你服务器地址又填的https。为啥不填ip? 因为ip被墙了，只有cloudflare没被封。问题来了，这就是只允许你用新设备+升级，不允许倒版本。话说，腾讯那个服务器太扯了，我把它作为跳板，运行个v2ray都说我是在翻墙，被禁了。它的服务器似乎有个后门程序一直在做端口扫描。

79. 你试了我那个vpn链接吗？它也是用的https，你试试启动会不会报错。

80. 你知道有个virtual xposed吧，只有安卓9以下能使用。除了小米原生，因为小米魔改了系统。你害怕可以用virtual xposed虚拟机看看。

81. 你一讲这个我觉得有可能是它用了什么java的http library。而那个library又牛逼哄哄的用了最新版ssl certifications。所以导致旧版不能访问。我看那个报错，看起来又是c级别的问题，估计影响范围挺广。

82. 不只是安卓7。我有几个手机，同样的安卓9，乐清系统，有的手机也会报错。差别可能就是一个是2018年编译的系统，一个是2020年编译的系统。有可能ssl是被硬编码在操作系统的。感觉被人牵着走。

83. 安卓源码深度绑定ssl。

84. 自己更新ssl得累死。

85. 它们不可能帮你在服务器端兼容旧设备，因为它们的依赖不这么干(https service framework)。

86. 那些小网站，把自己的命运交给cloudflare。就是把用户缩小到了最近5年的设备。有些还被默认打开了真人验证，躲在国内nat的我，根本证明不了我是人，除非翻墙。

87. 用了好多年了，最近手动把各种限流、验证的东西给关了。不开vpn有时候就直接卡在白屏验证那个界面了。

88. 你看这ssl类型，我一数，快9种了…这些都是不稳定因素。

89. cloudflare非严格模式也有限流，你没仔细看选项。

90. 我告诉你怎么反抗。腾讯2005年就是tcp层的加密，从来都不用ssl。根本不把ssl管理层放在眼里。

91. 签名提供商。要是你搞灰色、反极权，它们随时可以取消你证书。但腾讯那套，就不受ssl的影响。

92. 你得问酷q了，我都不懂。

93. 不聊了，下次有新问题再说。

94. 有一只病鸡，我知道它快死了，和它的十几只兄弟一样，胃里塞满了有毒的土豆叶垃圾无法排出。我想把它胃里的东西用镊子取出，于是我划开了它的食囊，我发现小鸡不比大鸡，我的食指无法穿到它的胃，同时我的镊子也不够小。于是我只能对它做安乐死，我用剪子剪掉了它的头。然后我用剪子划开了它的胸膛。奇迹发生了，它的心脏还在跳动。我估计是因为心脏或者身体可以脱离大脑而存活。于是我开始用嘴对心脏吹气，保暖又保湿，于是它又跳了10分钟。接着我把它的胃剪了下来，发现里面确实装满土豆叶，排不出去。

95. 第112章 浅谈最高权限 (What is highest permission, root?) 什么是root? 什么是最高权限？你是那个设备的制造者，你就有最高权限。你是那个芯片的制造者，你就有最高权限。你是某个国家的创始者与实际维护者，你就有最高权限。你是世界的创造者，你就是上帝，你就有最高权限。

96. 核心开发者只掌握一部分权限。

97. 产品生产者碰不到设备？那bootlock是谁写的？kernel以下bios自动更新且flash需要密码是谁搞的？flash协议不告诉你，我看你拿着示波器对着60根线要破解多久？我不想骂人。

98. 安卓cpu可是自带memory存储芯片的哦。有很多还有持久存储一体功能哦。我拆手机观察的。

99. 你一说开源我就气，那些东西都没到芯片级别，都是组装工，包括树莓派。就算到了芯片级，个人也造不出来，需要微型机器人。中国2010年前连圆珠笔头都造不出来。我就更不可能造出来了。

100. 我看手机只有3个芯片，一个是cpu+gpu+gps+基带，另一个是sd颗粒，第三个是电源管理模块。第一个是可以在线更新的，毕竟移动网络无处不在，不插天线都有信号。

101. 你解释下造不出圆珠笔。圆珠笔头都肉眼可见，都属于造不出来的微小元件，更别说cpu了。

102. 不说了，再怎么说都是纸上谈兵。我又不是厂长，造不出好用的硬件。不然就可以拯救世界了。哈哈 (以后单片机需注册使用，还需要手机号，不然叫非法提供计算服务)
